考生刚刚不小心退出了

考官嗯、没事、

考官可以不用写测试过程，写核心逻辑就好了

考生ok

考生要给递归深度作限制吗

考生防止堆栈溢出

考官嗯，所以不能用递归

考生待会做完这一题再看看有没有其他方法。。。

考官嗯，

考官第一题，没关系、你又好的思路也行

考生在想不用递归是不是只能用循环了

考官是的、

考官主要是遍历算法的问题

考生我想想循环怎么写。。。

考官嗯、不用写代码了，跟我说下思路就可以

考生还没想出来。。等下一。。

考生等一下。。。

考官嗯

考官第二题，length有问题，

考官题目要求是求环的长度、

考官不是查找步长

考生减1？

考生把最后一个回到起点的计数减掉

考官OK

考官今天就这样吧、我这边没有问题了、

考生好的

考官你这边有什么问题吗？

考生你能评价一下我的代码么~

考官哪方面的？

考生算法实现、编程风格~

考官还好，注释可以多一点

考官思路刚开始不不够清晰

考官先想清楚、再动手

考生好的，习惯写几个测试用例来理清思路~

考官嗯，这个不错，

考生还有一个问题哈 如果这一轮面试过了，下一轮大概神秘时候

考生什么时候

考官应该很快，我们最近面试的节凑安排很近

考生好的，谢谢!

考生我没什么问题了

考官好的，那我结束面试了。

考生好

考官嗯